※ Pull 하지 말고, Fetch & Merge 할 것!!!!
   >> 프로젝트 우클릭 - Fetch from Upstream - configure... - Save and Fetch - close
   >> 다시 패키지 우클릭 - Team - Merge - RemoteTracking 부분의 origin/master 써있는 것을 클릭 - 옵션은 기본값 유지 - Merge 클릭

※ Fetch & Merge 전에는 항상 본인 프로젝트 백업!!!

※ Push 할 때 절대 올리지 말아야 할 파일: pom.properties, MANIFEST.MF

1. 누가 푸쉬 한다고 하면 꼭 확인하고, 본인이랑 겹치는 곳 있으면 빨리 말할 것.

2. 누가 푸쉬했으면, 꼭 Fetch & Merge 해서 받을 것.

3. git 커밋 전에 영진/혜윤/주희 한테 허락 맡고 할 것

4. 파일 개수가 아무리 많아도, 수정한 파일만 찾아내서 올릴 것

5. git 커밋 내용을 코멘트에 브리핑 꼭 할 것

6. git 푸쉬 전에 영진/혜윤/주희 한테 허락 맡고 할 것

7. 공통으로 쓰는 부분 수정 시 혜윤한테 확인 받을 것

8. DB 수정 후 커밋할 때 단톡/영진한테 연락 -> 허가 받으면 커밋